دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=سر من=
=الحلقة 5=
(العطر الغريب)
يزين رب ووجيان
بيتي المتواضع.
شرف كبير حقا.
انا احذرك
لا تذهب وراء لؤلؤة مي مرة أخرى،
ولا تؤذي لو هوايان.
أنت واحد من Wujian.
لا يمكنك أن تحب إنسانًا.
لقد أصبحت سيد ووجيان
فقط لأن والدك
فضلك وأمك.
لقد جاءت مكانتك من خلالها،
ولهذا السبب ورثت العرش.
ما الذي يعطيك الحق في أن تأمرني؟
لقد تعرفت على حبيبك
منذ قرن من الزمان.
لقد ساعدتك على قتلها.
ينبغي عليك أن تشكرني.
مهما كان مصيرنا،
بغض النظر عن قواعد Wujian،
أنا سيد ووجيان.
إذا تجرأت على لمسها،
سأدمر روحك.
لي موتونج,
بصفتي سيد ووجيان،
تستمر في الوقوع في حب نفس المرأة.
كم هو مخز.
الاثنين.
ماذا، انظر.
هذا العطر تم جلبه من فرنسا
من قبل المفتش لي موتونغ نفسه،
وبتكاليف باهظة.
زجاجة واحدة لكل واحد منا.
هذه لك.
رائحتها جميلة، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
لو هوايان، لديك حقا حظ سيئ.
يمكنك حتى الهروب
بعد قتل شخص ما.
لم أقتل أحدا.
ألم تقل أنك
لن تنافسني؟
جميع فتحات الأداء
هذا الأسبوع مخصصة لك.
ألا تعتقد أنك جشع جدًا؟
لقد كان ترتيب لان.
إذا كانت لديك مشكلة، تحدث معها.
لماذا تريد ترتيب ذلك؟
بالطبع هذا بسببك يا آنسة لو،
إنهم ساحرون للغاية.
أنت ترضي الضيوف أكثر.
ولكن ما هي الحيلة التي استخدمتها؟
لتجعلهم جميعا مهووسين بك؟
هل يجب علي أن أهجئها؟
يبدو مثل
أعظم مهاراتك
ليست أدائك على المسرح،
ولكن مواهبك الأخرى.
قل كلمة أخرى
وسأقطع وجهك.
لن تجرؤ على ذلك.
جرّبني وانظر هل أجرؤ.
استمع بعناية.
طوال حياتي، أنا، لو هوايان،
لقد نجوت
من خلال كوني قاسية على نفسي،
وقاسية على أعدائي.
لا تعرف كيف تتصرف؟
ثم سأعلمك كيفية التصرف كإنسان.
اخرج.
(لي موتونج.)
(هل أنت عدو أم صديق؟)
سيد جينغ، لا تغضب.
لقد قمت بالفعل بإرسال بخور فقدان الروح
إلى باراماونت باسم لي موتونج.
بمجرد أن يستخدمه هؤلاء البشر،
الليلة سأسيطر على
أرواحهم وأوقعه في الفخ.
إذن لن ينجو لي موتونغ من عقاب ووجيان
وسوف يعود مطيعا إلى Wujian.
جيد.
ولكنني أريدك
أن تجرح الجسد والقلب.
لا ينبغي لهم أن يقعوا في الحب.
يجب أن يموت لو هوايان الليلة.
(هذا العطر له رائحة غريبة جدًا.)
من أنت؟
ماذا تريد؟
أريد
حياتك.
سيد ووجيان.
تعال معي.
ماذا يحدث هنا؟
لان، لماذا نحن هنا؟
لا بأس، مينجمينج.
أنا لست متأكدًا مما حدث.
هيا، دعنا نعود أولاً.
السيد لي.
هل هذا أنت؟
لم أعد أستطيع الرؤية بعد الآن.
هذا أنا.
لقد سرقوا عينيك فعلا.
إنه خطئي.
لم أحميك
سمعت خطواتًا للتو.
هل هناك شخص آخر هنا أيضا؟
كيف حالهم؟
إنهم بخير.
استنشقوا بخور فقدان الروح،
لكنني رفعت
التعويذة عنهم بالفعل.
شكرا لك السيد لي.
لم اتوقع
أنك تهتم بحياة البشر.
نعم.
هناك بشر طيبون وبشر أشرار.
نحن في Wujian نفس الشيء.
ليس كلنا
سيئة كما تتخيل.
ولكن الآن الشيء الأكثر أهمية
هو مساعدتك على استعادة عينيك.
دعنا نذهب.
سأوصلك إلى المنزل أولاً.
♪شعرها الطويل مع الليل المظلم♪
♪يبدو نقيًا جدًا في ضوء المصباح♪
♪لحم مشوش ودموع♪
♪يد الروح الشريرة تدفعها
إلى قبلة على السور♪
♪أين تتظاهر الحقيقة بالنوم؟♪
♪الكلمات الأخيرة المثالية
تواجه ما لا يمكن مواجهته♪
♪الرائحة المتآكلة بالفجر♪
♪هل روحها المجوفة
ملقاة داخل زجاجة♪
♪شفاه بلا دم
تتفتح في بتلات مشرقة♪
♪همس اعترافهم القذر♪
♪قطة بيضاء
تلعق باهتمام رائحة الدم الحلوة الكثيفة♪
♪متهم، متطلب♪
♪من أنت، من أنا؟♪
♪كيف
انقلب كل شيء ضد نفسه؟♪
♪ما هو الملفت للنظر داخل
التابوت البارد؟♪
♪العظام المضطربة في الأسفل♪
♪إلى أي شاهد قبر تشير
أصابعها المكسورة♪
♪من يرتجف، من يحزن؟♪
♪من هو البريء، من يتحمل الخطيئة؟♪
♪خذني إلى اكتشاف
الفداء والشجاعة♪
♪يقبل أطراف أصابعها♪
♪المفاصل العارية تتفتح زهور السوسن البيضاء♪
♪الكوابيس والورود نائمة♪
♪لا شيء سوى موعد مع الموت♪